Ini bukan kesalahan
pengemudi itu.
Itu salahku.
Saya berjalan di
sisi jalan yang salah.
Jadi.. Itu salahku..
- Tunggu.. Apa yang kamu katakan?
Mengapa kamu berbohong?
Anda perlu memberi tahu dia apa
yang Anda katakan kepada saya.
Apa yang kamu bicarakan?
- Bu, tolong.
Jangan menekannya.
Tunggu.. Menurutku dia takut
pada seseorang.. Jangan takut..
Tolong beri saya waktu sebentar
agar saya dapat berbicara dengannya.
Saya minta maaf, Ny. Thakkar
tapi pernyataannya ini
bersifat final bagi polisi.
Nyonya Bhosale, saya harap
Anda membuat pernyataan ini
dalam kepemilikan penuh kemampuan mental Anda.
- Ya.
Itulah yang terjadi
beberapa hari yang lalu.
Itu salahku.
- Polisi, ambil tandanya.
Bu Isha, apa yang kamu lakukan?
Bu Isha, tolong.
Mohon jangan menandatangani
pernyataan palsu.
Mengapa kamu berbohong?
Terima kasih.
- Terima kasih, Bu.
Apa yang kamu lakukan, Bu Isha?
Mengapa kamu
mencoba melindungi Jigar?
Dia mencoba membunuhmu dan
kamu membiarkannya bebas hukuman!
Sudah waktunya untuk minum
obat, kan?  Ambilkan obatku.
'Mengapa Bu Isha
mengubah pernyataannya?'
'Apa yang sebenarnya terjadi?'
'Jika Rajat mengetahuinya,
dia akan marah besar.'
'Milik siapa ini?'
'MS.  Isya tidak
menderita asma.'
'Ini inhaler ibu mertua.'
'Bagaimana ini bisa berakhir di sini?'
'Ini seharusnya tidak
sampai ke polisi..'
'Kita bisa menyelesaikannya
sendiri, kan?'
Bu Isha.
Apakah ibu mertua meminta
Anda mengubah pernyataan Anda?
TIDAK.
Kenapa dia berkata begitu?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Tolong katakan yang sebenarnya.
Apakah ibu mertua meminta
Anda mengubah pernyataan Anda?
Apa yang kamu katakan!
Kenapa dia mengatakan itu?
Dia bahkan tidak datang ke sini.
Jadi, dia tidak datang ke sini?
Jadi, bagaimana ini bisa berakhir di sini?
Saya tidak terkejut
ibu mertua itu datang ke sini
dan memintamu untuk tidak
memberikan pernyataan menentang Jigar.
Saya terkejut Anda
benar-benar mendengarkannya.
Mengapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda membiarkan orang yang
menganiaya Anda itu bebas dari hukuman?
Mengapa Anda membiarkan penjahat
seperti Jigar bebas dari hukuman?
Karena bahkan aku memiliki seseorang
yang seperti anak perempuan bagiku.
saya mengerti
rasa sakit yang dirasakan
Ny. Thakkar terhadap putrinya.
Aku merasakan ketakutannya, Savi
karena aku juga mempunyai seseorang
yang sudah seperti anak perempuan bagiku.
Saya bertanya-tanya mengapa ini
terjadi pada Tara dan Shakti saya.
Orang itu, Jigar
telah dipenjara atas
tuduhan penganiayaan.
Dan jika dia ditampar
dengan kasus kecelakaan..
Dia tidak akan mendapat jaminan..
Dia akan dipenjara seumur hidup..
Baiklah, Tara..
Dia sudah dewasa.
Dia akan memahaminya seiring berjalannya waktu.
Dia akan mampu menangani
dirinya sendiri, tapi..
Tapi Shakti-ku..
Saat cucuku tersayang
sudah besar dan
bersekolah, semua orang
di sana akan berkata..
'Inilah putri
seorang penjahat..'
Dia akan dicap
sebagai putri penjahat..
Jigar punya
menghancurkan hidup putriku.
Aku tidak akan pernah
memaafkannya.. Tidak akan pernah..
Isya, apa yang akan saya katakan selanjutnya
adalah sesuatu yang mungkin tidak Anda sukai
tapi kamu pun seorang ibu..
Saya yakin Anda memahami
apa yang saya alami..
aku mohon padamu, Isya..
Tolong selamatkan Tara dan Shakti saya.
Tolong jangan biarkan
hidup mereka hancur..
Silakan cabut kasus c
yang berkaitan dengan..
Mohon maafkan saya, Savi.
Saya seorang ibu.
Saya tidak bisa menutup mata
terhadap penderitaan ibu lain.
Saya ingin mengatakan
yang sebenarnya seperti biasa
tapi aku tak mampu
mematahkan hati seorang ibu..
Biarkan Jigar bebas dari hukuman..
Tidak ada yang terjadi pada saya.
Saya sudah pulih, bukan?
Mengatakan apa pun
sekarang tidak ada gunanya.
Biarkan saja.  Biarkan dia.
Apa!  Mengapa ibu melakukan itu?
Aku sudah menjelaskannya
padanya tapi dia tetap melakukannya!
Rajat, harap tenang.
- Bagaimana aku bisa?
Kamu melihat apa yang ibu lakukan.
Dan Bu Isha mendengarkannya!
Dia tidak salah dalam pendiriannya.
Dia hanya melakukan apa yang ibu
mana pun akan lakukan untuk putrinya.
Dan Bu Isha..
Dia merasakan
sakitnya ibu yang lain.
Bahkan kita harus
memahami rasa sakitnya..
Bagaimana dengan sakitnya Bu Isha?
Bagaimana dengan itu?
Rajat, bahkan Bu Isha
ingin menutup bab ini.
Namun bab ini tidak
akan ditutup seperti ini.
Mari ikut saya.
- Rajat, kumohon.. - Ayo.
Bagaimana kamu bisa?  Bagaimana kalian
semua bisa melindungi bajingan itu, Jigar?
Tunggu.. Apa yang Rajat katakan?
Siapa yang mencoba melindungi siapa?
Dan apa hubungannya
Jigar dengan itu?
Apa yang telah terjadi?
Biar kuberitahu padamu.  Jigar
menyebabkan kecelakaan Ms. Isha.
Dan dia dan ibunya
melindungi bajingan itu.
Dia tidak pantas mendapatkan belas kasihan!
Bu, kenapa ibu melindunginya?
- Demi Tara dan Shakti.
Saya sedang memikirkan mereka.
Dan menurutku kamu pun harus
melakukan hal yang sama, Rajat.
Saya setuju bahwa Jigar adalah seorang
bajingan tetapi dia tetap suami Tara
dan ayah Shakti.
Rajat, apakah kamu
pernah bertanya-tanya
apa yang akan terjadi
dengan Tara dan Shakti
jika Jigar dipenjara?
Apakah dia repot-repot
memikirkan keluarganya
putri kecilnya dan istrinya?
Jadi, kenapa aku harus memikirkan dia?
Kehadiran atau ketidakhadirannya
tidak ada bedanya.
Kami semua bersama
Tara dan Shakti.
Kami ada di sana
untuk merawat mereka.
Saya tidak peduli apakah
hukum menghukumnya atau tidak
tapi aku tidak akan membiarkan
bajingan itu mendekati adikku.
Aku tidak akan membiarkan
itu mendekati gadis kecil itu.
Dan setiap penjahat adalah
saudara seseorang, lho.
Jika kita berpikir seperti ini, tidak
akan ada seorang pun yang dihukum!
Katakan padaku ini.. Apakah ini
terjadi pada salah satu anakmu
apa yang akan kamu lakukan?  - Tidak..
- Apa yang akan kamu lakukan?
Apakah Anda juga akan
mengatakan hal yang sama?
Apakah kamu akan menyelamatkan Jigar?
- Tolong jangan katakan itu, Rajat.
Rajat.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Saya memahami emosi ibumu
karena bahkan aku seorang ibu.
Hari ini, yang ingin
kukatakan padamu hanyalah
kamu pun harus berusaha
memahami ibumu.
Dan hal baiknya adalah
bahwa aku baik-baik saja,
bahwa aku tidak terluka parah.
Jadi..
- Jadi, apakah kita menunggu seseorang terluka parah?
Apa yang akan kamu lakukan jika
Jigar melakukan ini pada orang lain?
Saya adalah seorang guru, Rajat.
Dan sebagai seorang guru,
saya pernah mengalaminya
bahwa betapapun nakalnya
seorang anak, setiap anak nakal
harus mendapat kesempatan
untuk membuka lembaran baru.
Saat kita mencoba menjelaskan
sesuatu kepada anak-anak manja dan
nakal dan menyadarkan mereka atas
kesalahan yang telah mereka perbuat
terkadang, anak-anak
seperti itu cenderung menebus
kesalahannya sendiri dan
membuka lembaran baru.
Itu sebabnya saya pikir
kita harus melakukannya
mencoba dan menjelaskannya kepada Jigar
dan beri dia kesempatan kedua.
Besar.  Bagus sekali.
Kalian berdua
melindungi penjahat.
Ekor anjing bisa diluruskan
tapi bajingan itu, Jigar, tidak
pernah bisa memperbaiki perilakunya.
Jika ada ruang baginya
untuk berubah menjadi lebih
baik, dia akan datang ke
sini langsung dari penjara
untuk meminta maaf kepada kalian semua!
Tapi dia tidak melakukan itu.
Sebaliknya, dia pergi ke Arsh
untuk memberinya mentega!
Tahukah kamu kalau
dia satu tim dengan Arsh?
Saya pikir Jigar harus dihukum.
Itu pendapat saya.
Saya tidak bisa menjadi bagian dari ini.
Namun jika kalian semua masih berpikir
bahwa kamu harus mendukungnya,
ingat sesuatu dengan baik..
Anda mendukung
dia dan kejahatannya.
Tapi kalau kalian semua
masih oke, silakan saja..
Silakan, lakukan sesukamu.
Anda semua adalah orang tua kami.
Anda semua jauh lebih
bijaksana daripada kami.
Tolong beri tahu saya keputusan
apa yang Anda semua ambil.
Berhenti, Rajat.
Dengarkan keputusanku
sebelum pergi.
Orang kasar itu akan
dihukum karena kesalahannya.
Isha, kamu harus mengatakan
yang sebenarnya pada polisi.
Aku tahu aku salah berpikir,
melakukan hal yang salah
tapi setelah mendengarkanmu
hari ini, aku sadar
bahwa akan lebih baik
jika makhluk kasar itu
menjauh dari kita
terutama Tara dan Shakti.
Ini demi kepentingan terbaik Tara.
Dia akan melupakannya.
Semuanya akan baik-baik saja.
Dan Shakti..
Aku tidak akan membiarkan
makhluk aneh itu mendekati Shakti.
Kami di sana untuk
menjaga Tara dan Shakti.
Kami akan membuat semuanya baik-baik saja.
Saya tidak peduli apa kata orang
atau jika masyarakat mengejek kami.
Kebahagiaan putri saya
penting bagi saya.  Hanya itu saja.
Itu sebabnya saya mengatakan
kami akan menghukum Jigar pastinya.
Dia harus dihukum atas
apa yang telah dia lakukan.
Isha, aku membuat
kesalahan besar.
Ayo.
Mari kita membuat Jigar dihukum
atas apa yang telah dilakukannya.
Saya tidak akan mendukung
dosa yang dilakukannya.
Pergilah ke polisi dan
beritahu mereka kebenarannya.
Rajat, telepon inspektur.  SAYA..
Saya akan mengatakan yang sebenarnya kali ini.
Saya mendapat emailnya.
Tapi Rajat belum menelepon.
Bagaimana jika dia lupa?
Tidak. Ini tidak mungkin.
Saya tahu hari ini
sangat penting baginya.
Asika.
Saya akan pergi ke kantor.
Umesh meneleponku.
Ini adalah hari jadinya.  Dia
mengundang kami ke pesta hari ini.
Tapi aku tidak akan bisa pergi.
Jadi kamu pergi saja.
Apa yang akan saya lakukan dengan
pergi ke sana jika Anda tidak pergi?
Ada banyak hal yang
bisa Anda lakukan di sana.
Rajat juga akan ada di sana.
Savi akan bersamanya juga.
Anda menjadi sangat
senang melihatnya hari ini.
Anda akan menikmati.
- Arshi, kamu..
'Rajat, aku tahu kamu
pasti akan melakukannya..'
Inspektur.
Tangkap dia.  Dialah pria itu.
Tunggu sebentar.
Inspektur, apa yang terjadi?
Bagaimana kamu bisa
memasuki rumahku seperti itu?
Kami di sini untuk menangkap
Jigar Patel karena memukul
Ibu Isha Bhosale dengan
mobil dan melarikan diri.
Omong kosong apa ini?
Saya tidak menyakiti siapa pun.
Jigar, jangan berpura-pura.
Kami harus mengetahui
segalanya tentang Anda.
Anda tidak akan diselamatkan sekarang.
- Tunggu sebentar.
Apakah Anda punya bukti
yang memberatkannya?
Kami juga punya bukti dan saksi.
Sebuah SUV hitam menabrak
Ms. Isha Bhosale enam hari lalu
dan menabrak pohon.
Seorang saksi melihat tiga
angka terakhir mobil tersebut.
Itu cocok dengan SUV hitam Anda.
Mekanik itu memberi kami nomor teleponnya
yang memperbaiki mobil itu.
Tapi saya tidak punya mobil.
Itu benar.
Dia bahkan tidak punya
uang untuk membeli sepeda.
Arsh merawatnya.
Dari mana dia akan
membawa SUV hitam itu?
Inspektur, mobil
itu bukan miliknya.
Itu milik Arsh.
Arsh merawatnya.
Bukankah dia memberimu mobil itu?
Apakah Anda meminta mobil itu untuk ditabrak
Nona Isha atau dia
menghadiahkannya padamu?
Beri tahu saya.
Kita akan mengetahuinya.
Tapi sekarang semua bukti
mengarah pada Jigar Patel.
Inspektur.
Kakak iparku mengira
aku adalah musuhnya.
Mungkin ada beberapa
hal yang mengarah ke saya.
Tapi saya mengatakan yang sebenarnya.
Saya tidak menyakiti siapa pun.
Jigar benar.
Mungkin mobilku yang
menyebabkan kecelakaan itu.
Tapi dia tidak mengendarai
mobil itu dan saya punya buktinya.
Gujral, berhenti melakukan
omong kosong ini.
Tidak ada yang bisa
menyelamatkan bajingan ini hari ini.
Bahkan kamu pun tidak.
Inspektur, tolong beri
saya waktu dua menit..
Inspektur, lihat.
Ini adalah kesepakatan penjualan.
Saya menjual SUV hitam saya minggu lalu.
Sehari sebelum kecelakaan itu.
Bagaimana Jigar bisa memukul seseorang
dengan mobil itu padahal
saya sudah menjualnya?
Kemungkinan saksi
mata melihat mobil saya.
Tapi penting untuk melihat siapa
yang mengemudikan mobil itu.
Mungkin dia tidak bisa melihatnya.
Kalau bicara mekanik, bisa saja
bahwa Jigar pergi kepadanya
tapi untuk memperbaiki mobil lain.
Pasti ada kebingungan.
Bisa ada apa saja.
Segalanya mungkin, bukan?
Inspektur, ini tidak masuk akal.
Saya sangat mengenal
kedua bajingan ini.
Dia..
Bajingan ini menyerang
orang lain secara diam-diam.
Dan yang lainnya bersembunyi
kelakuan buruk para penyanjungnya
dengan menawarkan uang.
Dia menyuap mereka.
Surat-surat ini
palsu, Inspektur.
Dia menjual mobilnya tepat
satu hari sebelum kecelakaan?
Seberapa nyaman?
Tapi Pak Thakkar, bagaimana
hal ini bisa dibuktikan?
Apa buktinya surat-surat
tersebut asli atau palsu?
Saya minta maaf, Tuan Thakkar.
Namun hukum hanya
mempertimbangkan bukti dan bukan emosi.
Maaf, Tuan Thakkar.
Kami tidak dapat
menangkap Jigar Patel
setelah mempertimbangkan
bukti-bukti baru ini.
Jangan berkata begitu, Inspektur.
- Tapi tentu saja.
Kalian berdua tidak bisa meninggalkan kota
sampai kasus ini terselesaikan.
Anda mengerti?
Ya, tentu saja.
Kami tidak akan pergi kemana-mana.
Tangkap pelakunya
sedini mungkin.
Saya cukup khawatir pada Bu.
Jadi, Kakak Ipar
tidakkah kamu merasa kasihan padaku?
Mengapa Anda ingin mencemarkan nama baik saya?
Polisi telah pergi.
Hentikan drama kepolosanmu.
Satu hal lagi.
Berhentilah terbang terlalu
tinggi dengan mempercayai Arsh.
Hari dimana dia mundur
dan aku menangkapmu
itu akan menjadi hari paling
berkesan dalam hidupmu.
Anda tidak akan pernah
bisa melupakan hari itu.
'Selama bertahun-tahun,
ini adalah pertama kalinya'
'Rajat telah melupakan
tanggal penting seperti itu'
'dan setelah kecelakaan
yang disebut ibu mertuanya.'
'Savi telah memadamkan
sihir seperti itu padanya.'
Aman, aku tidak mengerti
bagaimana Arsh melakukan semua ini.
Dengar, aku sudah mengirimkan
semua detailnya padamu.
Lakukan ini.  Temukan orang
kepada siapa Arsh menjual mobilnya.
Hanya dia yang bisa mengungkap kebenaran.
Mereka sudah cukup bermain!
Arsh menjual mobil itu?
Bukan hanya itu
tapi ada tanggal belakangnya.
Sesuai dokumen baru,
Jigar tidak memiliki mobil ini
hari kecelakaan ini terjadi.
Jadi, mereka sudah tahu
kita mengejar mereka.
Kita kembali ke titik awal.
- Tepat.
'Panggilan Umesh.'
Untuk apa dia menelepon?
- 'Panggilan Umesh.'
Istrinya, Meera juga menelepon.
Itu adalah nomor tak dikenal.
Jadi saya menjawabnya.
Dia sedang berbicara tentang pesta.
Mereka berdua
adalah teman kuliahku.
Saya menerima telepon
Umesh beberapa hari yang lalu.
Mereka sedang
merayakan hari jadi.
Aku bilang aku akan datang.
Tapi bagaimana aku akan pergi?
Mereka mengejarku dan
meneleponku berulang kali.
Idiot!
- Apa yang terjadi setelahmu?
Mereka adalah temanmu.
Jadi kamu harus pergi.
Bagaimanapun, kasus
ini akan segera berakhir.
Kami tidak bisa berbuat apa-apa.
Sebaiknya kamu pergi
ke pesta temanmu.
Sendiri?
Ya.  Mengapa?
Mungkin Anda melupakannya.
aku.. maksudku..
Kami sudah menikah.
Jika saya pergi ke pesta sendirian,
semua orang akan menanyai saya.
Mengapa kamu tidak membawa istrimu?
Dimana dia?
Kenapa dia tidak datang?
Mari ikut saya.
Anda akan bertemu teman
lama Anda dengan dalih ini.
Lihat, kamu..
- Dengar.
Tidak ada alasan.
Ini adalah perintah.
Pergi dan bersiaplah.
Kamu ikut denganku.
Hanya itu saja.
Tapi kenapa?  Kamu hanya..
- Kenapa kenapa?
Ada pesta.  Kami akan pergi
bersama dan bersenang-senang.
Anda juga akan mendapat kesempatan
untuk bertemu teman lama Anda.
Pergi ke ruang tamu yang
bagus dan bersiap-siaplah.
Kamu harus terlihat
seperti kamu adalah istriku.
Apa?
Apa maksudmu dengan apa?
Apa yang kamu katakan?
Ya, saya mengatakannya dengan benar.
'Kamu tidak pernah..'
'Kamu tidak pernah melewatkan
kesempatan untuk mempermalukanku.'
'Jangan katakan itu lagi.'
'Kamu telah memberiku
kebahagiaan dua anak, Kiyaan dan Sai.'
'Kamu adalah ibu dari anak-anakku.'
'Ashika, aku masih ingat saat
kamu mengalami nyeri persalinan'
'bukan hanya kamu
tapi aku juga kesakitan.'
'Pertama kali aku menggendong
Kiyaan dalam pelukanku'
'Saya merasa seperti saya
telah mendapatkan seluruh dunia.'
"Aku mungkin lupa beberapa kencan."
'Tetapi saya tidak akan pernah
bisa melupakan emosi itu'
'dan perasaan
menjadi seorang ayah.'
'Karena aku tahu aku tidak bisa
mendapatkan kebahagiaan itu'
'dari orang lain.'
'Hanya kamu yang
memberiku kebahagiaan itu.'
'Saya sangat menyesal.
Saya lupa tanggal hari ini.'
'Dan terima kasih banyak
telah mengingatkanku.'